1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
internet es una plataforma para entretenerte y divertirte.
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
no lo recuerdo
3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
noc
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
mediante una red
5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
ni idea
6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
encriptacion es una forma de proteger un archivo
7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
pues aprendi que mediante applicaciones de paga o gratuitas puedes protegerte de ellos
8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
patrones